Contact: Antoine Puyol adresse mail: apuyol@hotmail.fr

Je suis un Homme agé de 18 ans qui habite actuellement à Pessac et je suis un étudiant en informatique à l'Université de Bordeaux et je suis passioné par cette matiére et tout ce qui s'en rapproche. J'aime travailler en équipe, je suis engagé dans le travail  que je fait, patient et organisé. Je parle actuellement trois langues qui sont le français, l'anglais et l'espagnol.


Compétences en informatique:

-Programmer avec Processing
-Coder en java
-Création de sites web
-Gestion de base de données
-Création de script sous linux

Formation:

Bac S spécialité Écologie
DUT informatique

Éxpérience:
Stage dans des entreprises

Loisirs:

-Tennis/ sport en général
-Jeux vidéo