De nos jours les informaticiens sont quasiment indispensables au monde médical, ils peuvent y être liés directement comme indirectement. 
Tout d'abord il faut des informaticiens qui conceptualisent et créent les différents logiciels utilisés, leur travail consiste à faire en sorte que le logiciel fassent toutes les fonctions qu'on lui demande, mais aussi qu'il soit le plus intuitif possible car il est manipuler par une grande gamme de personne qui ne sont pas pour la majorité des experts informatique.
Cependant il existe aussi des informaticiens qui travaillent directement dans un hôpital. Ces informaticiens font principalement de la maintenance, c'est à dire qu'il maintiennent les serveurs, ils mettent à jour les logiciels et c'est lui qui doit régler les différents problémes qui peuvent arriver.
Vous pouvez donc voir que l'informaticien est utile à bien des niveaux dans le médical, mais c'est aussi le cas dans beaucoup d'autres secteurs d'activités comme dans l'agriculture ou bien dans l'armée. 